Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл соңғы элемент.
Иә
Жаман! (А аспаз) Уф.
(А аспаз) Ача, ачачача!
Мүлдем
Жалпы бұл қорқынышты заттардың барлығы тізілген.
Әсіресе соңғы устрица ботқасы
Иә, дәл солай-
Бұл батыс жазық горилламен шомылу сияқты.
Тағы да түсіну қиын...
(Аспаз C) Ақыр соңында, сізде қарапайым адамдардан сәл өзгеше сезімталдық бар.
Дайындықтағы бір қадамды өткізіп жіберген сияқтысыз.
Сіздің тобыңыз өз бизнесін кеңейте бастады.
Мен сондай-ақ осы мақсатта тиімділікті арттыруға күш-жігер жұмсалып жатқанын білемін.
Бұл менің тілімді осындай нәрсемен дақтай аламын дегенді білдірмейді...
Сен кешіріледі деп ойлайсың ба?
Сәлем... Иии... Мо... Мо...
(Аспаздар) Кешіріңіз, Элина-сама!
Ах...
Кету уақыты келді, Сома
Барып, ыдысыңды өлше.
(Сома) Мен өзімді орынсыз сезінемін.
Неліктен басқа емтихан тапсырушылардың барлығында күзетшілер мен күзетшілер бар?
Иә? Сіз мұны айтпадыңыз ба?
Сіз Жапонияның ең жақсы аспаздық мектептерінің бірінде ауысу емтиханын тапсырасыз.
Бұл бітіру көрсеткіші 10%-дан аз болатын өте элиталық мектеп.
(Джоичиро) Сома, сол мектепте...
Эй Джо!
(Джоичиро) Сәл күте тұрыңыз!
Әке, қазір қайдасыз?
Нью-Йорк қаласы
Manhattan Royal қонақ үйі
VIP қабылдау залы
Мен қазір сол жерде тамақ әзірлеп жатырмын.
Эй Джо!
Сізді Нью-Йоркте көргеніме қуаныштымын.
Бұл ең жақсы кешкі ас хахахаха...
Айқайламаңыз, доктор Макфри
Қан қысымым қайтадан көтеріледі.
Тамаша!
А... Мен ауырып, парламенттен шықтым.
(Бұрынғы заң шығарушы) Кохеи мырзаның тағамын соңғы рет жесем, өкінбеймін деп ойладым...
Тым ашкөз болмаңыз және оны қайта-қайта жегіңіз келеді хахахаха...
Ұстаз, тағы да келейік.
Иә, қанша қаласаңыз, сонша рет
(Әйел) Ах! (Дін қызметкері) Кохеи осында!
Қайтарыңыз, Монсеньор!
(Монах Б) Мен оразаның ортасындамын. Менің жазылушыларыма айтар сөзім бар...
Иә, үндеме, үндеме, үндеме!
Юкихираның тағамын көз алдыңызда жеуге болмайды дейсіз бе?
Сонда мен иманымды тәрк етемін!
​​Монк-сама~!
Юкихира~!
(Джоичиро) Бастапқыда мен Үндістан, Италия және Испаниямен жұмыс істедім.
Мен Америкаға кеше келдім.
Мен біраз уақыт Шығыс жағалаудағы қалаларда тамақ беруді жоспарлап отырмын.
(Сома) Иә? Мен әңгімені бақылай алмаймын.
Маған аздап сұрады.
Эй, Сома.
Сіз бұл мектепті бітіргенше өмір сүре алмайтын сияқтысыз.
Менен асып кету әзіл.
Жасайық!
Жарайды, онда мен саған аспаздық шеберлігіңді арттырудың ерекше құпиясын айтайын...
Мен оны үзіп тастадым.
Юкихира Қайдасың!
Иә!
Ика Сома
Жақсы аспаз болудың құпиясы -
Мен сізге барлық тағамды бергім келетін сияқты.
Мұндай әйелді кездестіру
Енді не болады?
Міне, осы
Ауыстыру емтиханының сараптамасы?
Кеңеске кіргенде, сіз осындай жұмыстарды аласыз, солай емес пе?
Киім ауыстырғаннан кейін мен барамын.
Ей, бұның несі күлкілі?
Аман болайық!
Ах, кешіріңіз, мен сізді тептім.
(Кейки Никайдо) Уайымдамаңыз, сіз де ауыстырғыңыз келеді.
(Никаидо) Ал, отырыңыз. (Сома) Ой.
(Никаидо) Бүгін Тоцуки орта мектебінің жоғарылау емтиханының нәтижелері туралы хабарландыру.
Біз сияқты басқа орта мектептерден ауысу емтихандары да бар.
Бұл жанды.
Мен Кейаки Никайдомын
Менің отбасым француз мейрамханасын басқарады.
(Сома) Уау, қандай кездейсоқтық. Ата-анам да мейрамханамен айналысады.
Бұл кездейсоқ болмауы да мүмкін.
(Никаидо) Ондағы жігіт бүкіл елде жұмыс істейтін мейрамхананың мұрагері.
Ол бүкіл Канто аймағында жаңа піскен балық сататын ірі көтерме саудагердің ұлы.
Мұндағы көпшілігіміз аспаздық асыл тұқымдылармыз.
Хмм.
Сіздің үйіңіз қандай дүкен деп аталады?
Ах, ол «Юкихира» деп аталады
Юкихира…
Бұл мейрамхана ма?
Ахаха, бұл үлкен дүкен емес.
Бұл қала орталығындағы асхана...
Гаха!
Қарапайым халық...
Кел, менің жаныма отыр!
Егер тым алысқа кетсек, Радио ғимаратында дүрбелең болады,
Бұл мектеп қарапайым адамдар келетін орын емес.
Астың жоғарғы класында тұратындар ғана оқуға рұқсат етілген қасиетті бақ.
(Никаидо) Міне, Тоцуки Сарио аспаздық академиясы!
Құжаттарды тексеру арқылы сіз сияқты санасы төмен адамдар қабылданбайды...
Сіз Юкихирада ешқашан тамақ жемегенсіз, сондықтан мені айыптамаңыз!
​​Бала!
(А студент) Қараңызшы, мейрамхана меңгерушісі ауысуды жоспарлап отырған сияқты.
(Б студенті) Ха, сіз қалжыңдап тұрсыз. Сіздің білімсіздігіңіздің шегі бар.
Мен болашаққа алаңдаймын.
Басынан бері солай...
Төреші қандай бастық?
Бұл кездейсоқтық па...
Ауыстыруды қалайтындар үшін
Маған бүгінгі ауысу емтиханы сеніп тапсырылды.
Менің атым Эрина Накири.
(Сома) Қыз? Ал ол мектеп формасын киген.
Бұл бала төреші ме?
Қабылдау емтиханы бөлімінің хабарламасы қандай?
Дауыстап оқыңыз
Біріншіден, өтінім құжаттары негізінде 10 адамнан тұратын топтарда топтық сұхбат
Одан кейін шамамен 3 тағам бойынша аспаздық тәжірибеден өткен студенттер көп болды...
Хун (Хисако) Иә?
Жеңіл
Иә, пісіру үстелін осында қойыңыз!
(Хисако) А... А, иә!
Ингредиенттер?
Егер мен бұны қазір айтпасам, кейін қарама-қайшылықтар туындауы мүмкін.
Негізгі ингредиент - жұмыртқа. Бір тағам жасаңыз.
Тек мені таңдандырғандарға Тоцуки академиясына ауысуға рұқсат етіледі.
Қалағандар үшін бір минуттан кейін...
Емтиханнан бас тарту
Өзіңізге қалыс қалуға рұқсат етіңіз.
Иә? 1 минут?
Ах...қалыс...
(Сома) Ей, күт! (Никаидо) Сәлем!
Неге қаштың?
Сіз бұл адамды танымайтыныңызға сенімдісіз бе?
Әй? Білмеймін, айтшы
(Никаидо) Эрина Накири – адамзаттағы ең жақсы «құдай тілі»
«Құдай тілінің» иесі!
(Никаидо) Сәбилер әдетте бір-екі жас аралығында сөйлей бастайды...
Ол алғашқы сөздерін үш айлық кезінде айтты...
Бірінші
Пуха Жеткілікті бай емес
(Никаидо) Ол туғаннан кейін көп ұзамай өзінің талантын көрсетті...
Бала кезімнен Жапонияның әйгілі мейрамханаларында дәм татушы ретінде қызмет етуді сұрады.
Аспаздық әлеміндегі барлық үлкен атаулар - Эрина Накиридің тұтынушылары.
Оның бағасы бүкіл салаға белгілі болады!
Ал егер... Ал егер ол...
Егер мені талантсыз деп атаса ше...
Менің аспаз ретіндегі өмірім жабық!
Өйткені, олардың бәрі болашағы жоқ қоқыс.
Мен мұндай адамдарға уақытымды босқа өткізе алмаймын.
Бүгінгі кестеңізді аяқтадыңыз.
А... иә
Мен бөлмемде жаңа тағамдарды қолданып көрейін деп жатырмын.
Эринаның жаңа тағамы…
Не болды, Хисако, сен мұңайып тұрсың.
Жоқ... бұл... а...
Менің пісірген тағамымның үлгісін алу құқығын қалайсыз ба?
Хо... Мен қалаймын...
Жарайды, ол жаман бала.
Уф... тым... Кешіріңіз.
Мен бұған дейін есеп беруім керек.
Табысты кандидаттар нөлдік.
Иә...
Unosaa
Кез келген тағам түрін пісіре аламын ба?
Не?
Маған қарсы шығатындар бар...
Жұмыртқаны пайдалансаңыз, қалағаныңызды жасай аласыз.
Бірақ сіз шынымен мотивациясыз ба? Егер сіз отставкаға кеткіңіз келсе, қазір жасаңыз...
Уау, мен қатты қобалжыдым~
Тамақ жасамай, тастап кетсем не істер едім?
Кет! Мен бұл адамның кім екенін білемін!
Бұл кім?
Кіші орта мектептің жетекшісі ретінде...
Мектептің ең жоғары шешім қабылдайтын органы, Тоцуки Он Кеңесі...
Эрина Накири – тарихтағы ең жас мүше.
(Сома) О, бұл өте ерлік.
Қаңғыба!
Мен сізден тағы сұраймын, сіз менің емтиханымды тапсырғыңыз келетініне сенімдісіз бе?
Иә? Өйткені-
Жақсы десең, жарайды.
Мен оны, әрине, аламын.
≫ Тап-тап-тап (аяқ дыбысы) (Ол Майт) Һм?
Құрметті Эрина
Сома Юкихира
Менің ата-анамның үйі мейрамхана.
Шамасы, екінші дәрежелі аспаз
Менің асылдығымды түсінбейсің.
Қаңғыбас иттер зергерлік бұйымдардың қадірін білмесін
Уау
Осыншама көп айтсаң, мен саған дәм беремін.
Ас әзірлеу өнеркәсібінің түбінің дәмі.
Мен сізге дүкенімнің кейбір арнайы ұсыныстарын беруге қуаныштымын.
Мені күтіңіз, емтихан алушы Накири.
Жұмыртқа жапондық, батыстық және қытайлық барлық жанрлардың негізгі ингредиенті болып табылады.
(Хисако) Күн сайын әртүрлі сапалы жұмыртқа тағамдарын жейтін Эринаға...
Қандай тағамды қалайсыз...
Жұмыртқаны ұрып-соққаннан кейін пайдаланатын көрінеді.
Дайын өнімді мүлдем көре алмаймын.
Сома Юкихира, сіз дәл не істейсіз?
Осыны көргеннен кейін әлі де түсінбейсіз бе? Күшік
Мен сені дәл қазір сәтсіздікке ұшыратамын!
Жақсы ма? Менің қабілетсіз адамдармен айналысуға уақытым жоқ.
Менің талғамыма сай тағам...
Мен сіз оны жасауды жоспарлап отырсыз ба деп сұраймын.
Жақсы, мен саған айтамын.
(Сома) Мен жасайтын тағам - Юкихира мейрамханасының құпия мәзірі 8-бөлім
Бұл құпия мәзір ме? Қандай талғампаз тағамдар...
Фурикаке күріш
Егер мен тым егжей-тегжейге тоқталсам,
Ақыр соңында, ол төменгі деңгейдегі аспаз. Бұл үлкен уақытты босқа кетіру болды.
Құрметті Эрина
(Сома) Әрине, бұл жай шашу емес.
Менің жасағаным-
«Трансформацияланатын Фурикаке күріш»
Түрлендіретін фурикаке ме?
Жүріңіз, көтерілуге ​​жақын
Сома Юкихира
Бұл жігіт қандай өнім сатуды жоспарлап отыр?
Омачидо!
Жоқ-
Ақыр соңында, сіз өзіңізді ақымақ етіп жатырсыз!
Эх хе
(Хисако) Бұл шын мәнінде жай ғана шашырату.
Бұл екінші дәрежелі аспаздың жұмысы. Мен саусақтарымды мүлде қозғалта алмаймын.
Менің асхана үстелімде тіпті Құдайдың тілі деп аталатын дәм бар.
Тек сәнді және талғампаз сәнді тауарлар тізіліп тұрады.
Шынында да гастрономияның аспан әлемі
Мен сонда тұрдым, сондықтан маған осындай нәрсені беріп жатқаныңызға сене алмаймын.
Енді емтихан аяқталды.
Құрметті Эрина!
Бұл өнімнің шынайы түрі әлі алда.
Не айтпақшысың өзің?
Жұмыртқаның артында бірдеңе...
Ал, қараңызшы.
Фурикакенің шынайы құндылығы - ақ күріште қызмет ету.
Қазір...
Аяқтау
Күріштің қызуынан ериді...
Ол еріген кезде жұмыртқалар бірінен соң бірі жабылады.
Бұл иіс... тауық еті
Баяу қайнатылған тауықтың жұмсақ хош иісі көтеріледі.
Бұл өзгеретін фурикаке күріш
Ол бұрынғыдан мүлде басқаша көрінеді.
Оның дәмі қандай?
Мен саған бір ғана дәм беремін.
Маған тостағанды ​​тез беріңіз.
Ояныңыз
Хмм…
Маған не істедің! Мен шолуды ұмытып, дәмін татып көрдім.
Қазір текстурасы қандай?
Ммм, дәмді!
Сіз екінші тістеуге барасыз ба?
Менің ойымша, бұл тек бір тістейтінін естідім.
Сізде шағымданатын нәрсе бар ма?
Ей, эй... (Сома) Бұл әзіл ғой.
Баяу тамақтаныңыз.
Никогорин
Тамаша жауап! Төртбұрыштылар - қайнатылған тауық қанаттары.
(Сома) Никогори - желатині көп ет.
Балық сорпасы салқындатылып, желе тәрізді пішінге айналды.
Тауық қанаттарын бонито сорпасында, сакеде және жеңіл соя соусында қайнатыңыз.
Мен сорпаны салқындатып, оны қатайтып, кішкене бөліктерге бөлдім.
(Сома) Ыстық күрішке себсеңіз, тауық қанатының сорпасы ериді.
Ол тартылған жұмыртқаға жабысады
Былайша айтқанда, бұл бұқтыру ...
Тауықтың дәмі бар бай сорпа
Қою сорпаның молдығы мен тұздылығы.
Ол үлпілдек тартылған жұмыртқаның нәзік тәттілігін шығарады.
Ал тістеген сайын үлпілдеп, балқып кетеді...
Ауыздың ішкі жағын сипау
Балқытылған пісірілген күріш жұмыртқаның дәмін әлдеқайда жақсы етеді.
Бұл мен жеген кез келген тағамға ұқсамайды.
Мен білмеген дәм дүниесі
Сіз қалай ойлайсыз? Тамақ ішпей үйге бармағаныңыз жақсы емес пе?
Жоқ... үндеме! (Сома) Әй?
Тексеру әлі жалғасуда!
Тіпті мұндай кәдімгі мәзірді де шығармашылықпен шедеврге айналдыруға болады.
Бұл Юкихираның тағамы.
Мен сені азаптан оңай-ақ құтқара алар едім.
Тамаша тағамдардың аспан әлемінде өмір сүретін мен мұны мойындай алмаймын ...
Қарапайым халықты білдіретін осындай адам жасаған тағам...
Мен мойындаймын... бірақ...
Мен мойындаймын... себебі... ...
Бұл дәм дәл...
Періштенің қанаты сипап тұрғандай...
Кет!
Келме! Келме!
О, жоқ!
Мен мұны мойындағым келмейді!
Менің тілім мен денем әрекет етеді!
(Сома) Біздің шағын ас мейрамханасы екеніміз рас.
Менің ойымша, сіздің тамақ жейтіндердің жоғары класына жататыныңыз рас.
Бірақ, сен тек арқаңда отырсың...
Сіз жасай алмайтын нәрселер бар екеніне сенімдімін.
Құрметті Эрина...
Ал ше?
Юкихира стиліндегі фурикаке күріш
Жақсы ма, жаман ба, айтыңыз
Бұл жаман!
Иә!
Не, не, не!
Сондай тәкаппар сөздер!
Бұл Эрина Накириге қарсы!
Мен оларды кешіре алмаймын!
Кууууууу...
Сома Юкихира…
(Сома) Hera Hera Hera Hera... Сіз сияқты адамдар...
Тоцуки академиясына мұның қажеті жоқ!
Сәлем, бұл Эрина.
Қартқа... мектеп президентіне айтыңызшы.
Бүгінгі ауысу емтиханы: Сәтті үміткерлер-
Нөлдік атау
Иә
Хмф!
Келесі жолы «Азық-түлік соғыстары: Сома» 3 элементті беріңіз
«Бұл аспаз күлмейді».
Жақсы көңіл-күй
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory